
Übersichtlicher, detaillierter und gut auskommentierter Code. Anzahl der Fehler ist minimal ("return" in void Funktionen, sowie Ausgabe eines int statt eines const long unsigned int)

Besonders positiv fällt die Verwendung der #defines auf, die unter anderem diejenigen Directories definieren ("." und "..“ ), deren mehrfaches Durchlaufen verhindert werden soll.

Den Testdurchlauf aller Skripts auf annuminas hat das Programm ohne Probleme bestanden, auch dies ist auf den äußerst gut strukturierten Code zurückzuführen.